Simplenote uygulaması not tutmak, liste oluşturmak, fikirlerinizi ve daha fazlasını kaydetmek için kolay bir yol sunar. Notlarınız ücretsiz olarak tüm cihazlarınızda eşitlenir.

Simplenote deneyimi hız ve verimlilik demektir. Uygulamayı açıp düşüncelerinizi yazmanız yeterlidir. Biriken notlarınızda anında arama yapabilir, etiketler ve iğnelerle notlarınızın düzenli olmasını sağlayabilirsiniz. Görevlerinizi takip etmek için notlarınıza kontrol listeleri eklenebilir. Ayrıca notlarınızı diğer kişilerle paylaşabilir ve yayınlayabilirsiniz.

Markdown'ı sevdiniz mi? Markdown biçimlendirmesini kullanarak notlarınızı düzenleyebilir, önizleyebilir ve yayımlayabilirsiniz.

Simplenote hakkında bilgi edinmenin en iyi yolu kullanmayı denemektir. Önce bir hesap açmanız istenir. Hesap açtığınızda notlarınız çevrimiçi olarak yedeklenir ve otomatik olarak eşitlenir.

Oturum açtıktan sonra birkaç not oluşturmayı deneyin! Ardından simplenote.com adresine giderek diğer aygıtlarınıza da Simplenote uygulamasını indirin.

Mutlu notlar.

---

Gizlilik Politikası: https://automattic.com/privacy/
Hizmet Şartları: https://simplenote.com/terms/
Kaliforniya'daki kullanıcılar için gizlilik bildirimi: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
