— Новое действие на боковой панели инструментов.
— Новый набор значков Big Sur.
— Новое действие на панели инструментов поиска.
— Новые режимы сортировки списка заметок.
— Новая панель сортировки результатов поиска.
— В списке заметок теперь отображаются разделители строк.
— Изменения содержимого в списке заметок теперь анимированы.
— Результаты поиска отображаются по всем ресурсам.
— В результатах поиска теперь отображается дата создания и изменения (если применимо).
— Обновлена палитра цветов.
— Теперь при входе в режим поиска автоматически отображается список заметок.
— При выходе из режима концентрации восстанавливается предыдущее состояние боковой панели.
— Теперь по умолчанию включена полная длина линий.
— Исправлена ошибка, из-за которой неправильно работал множественный выбор в Big Sur.
— Исправлена ошибка, из-за которой в разделителях SplitView отображался артефакт.
— Исправлена ошибка, из-за которой обрезалась полоса прокрутки в редакторе.
— Исправлена ошибка, из-за которой нарушалось единообразие высоты линий в пустых документах.
— Исправлена ошибка, из-за которой в списке меток происходили неожиданные переходы.
— Исправлена ошибка, из-за которой при переименовании метки список меток становился пустым.
— Исправлена ошибка, из-за которой не работало максимальное приближение или удаление окна двойным щелчком мыши.
— Исправлена ошибка, из-за которой происходил перенос отступа при прокрутке в редакторе.
