Simplenote est un outil facile pour conserver des notes, listes, idées, etc. Vos notes restent synchronisées sur tous vos appareils, et ce gratuitement.

L’expérience Simplenote est synonyme de vitesse et d’efficacité. Il vous suffit de l’ouvrir, d'entrer vos réflexions, et le tour est joué. Au fur et à mesure que votre ensemble de notes augmente, vous pouvez effectuer des recherches instantanées sur celles-ci et les organiser à l’aide d’étiquettes et d’épingles. Vous pouvez ajouter des listes de contrôle à vos notes afin d’assurer le suivi de vos tâches. Vous pouvez également partager des notes et les publier pour d’autres personnes.

Vous aimez Markdown ? Vous pouvez modifier, prévisualiser et publier vos notes à l’aide du formatage Markdown.

La meilleure façon de découvrir Simplenote est de l’essayer. Vous serez invité à créer un compte. Cela permet de sauvegarder vos notes en ligne et de les synchroniser automatiquement.

Une fois inscrit, essayez de créer quelques notes. Accédez ensuite à simplenote.com afin de télécharger Simplenote pour vos autres appareils.

Bonne prise de notes !

---

Politique de confidentialité : https://automattic.com/privacy/
Conditions d’utilisation : https://simplenote.com/terms/
Avis de confidentialité pour les utilisateurs californiens : https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
