Simplenote adalah sebuah cara mudah untuk menyimpan catatan, daftar, ide, dan sebagainya. Catatan Anda tetap tersinkronkan dengan semua perangkat secara gratis.

Simplenote adalah tentang kecepatan dan efisiensi. Buka aplikasi, tuliskan pemikiran Anda, dan selesai. Ketika koleksi catatan Anda berkembang, Anda dapat mencarinya secara cepat dan menjaganya tetap tertata dengan label dan PIN. Daftar periksa dapat ditambahkan ke catatan untuk memantau tugas. Anda juga dapat berbagi catatan dan menerbitkannya untuk orang lain.

Suka Markdown? Anda dapat mengedit, melihat pratinjau, dan menerbitkan catatan menggunakan format Markdown.

Cara terbaik mempelajari Simplenote adalah dengan mencobanya. Anda akan diminta membuat akun. Ini memungkinkan catatan Anda dicadangkan secara online dan disinkronkan secara otomatis.

Setelah Anda mendaftar, cobalah membuat beberapa catatan! Kemudian, kunjungi simplenote.com guna mengunduh Simplenote untuk perangkat lain.

Selamat mencatat!

---

Kebijakan Privasi: https://automattic.com/privacy/
Ketentuan Layanan: https://simplenote.com/terms/
Pemberitahuan privasi pengguna California: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
