Con Simplenote appunti note e idee, tieni elenchi e altro ancora in modo semplice. Le tue note saranno sincronizzate su tutti i tuoi dispositivi senza alcun costo aggiuntivo.

L'esperienza Simplenote ti permette di scoprire il significato delle parole velocità ed efficienza. Apri l'app, appunta le tue idee e il gioco è fatto. E quando la raccolta degli appunti cresce, puoi cercarli velocemente tenendoli organizzati con tag e spilli. Le checklist possono essere aggiunte alle tue note per tenere traccia delle tue attività. Puoi anche condividere le note e pubblicarle per altre persone..

Ti piace Markdown? Puoi modificare, visualizzare in anteprima e pubblicare le note usando la formattazione Markdown.

Il modo migliore per conoscere Simplenote è provarlo. Ti sarà chiesto di creare un account. Questo ci consentirà di eseguire backup online delle tue note e di sincronizzarle automaticamente.

Una volta inscritto, prova a creare delle note. Poi vai su simplenote.com e scarica Simplenote anche sugli altri dispositivi.

Divertiti a scrivere note!

---

Politica sulla privacy: https://automattic.com/privacy/
Termini di servizio: https://simplenote.com/terms/
Nota sulla privacy per utenti in California: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
