Simplenote es una forma fácil de guardar notas, listas, ideas y mucho más. Tus notas se mantienen sincronizadas en todos tus dispositivos de forma gratuita.

La experiencia con Simplenote se resume en dos palabras: velocidad y eficacia. Abre la aplicación, escribe algunas líneas y listo. A medida que vaya creciendo tu colección de notas, podrás buscarlas al instante y organizarlas con etiquetas y marcadores. Puedes añadir listas de comprobación a tus notas para hacer un seguimiento de tus tareas. También puedes compartir notas y publicarlas para otras personas.

¿Te gusta Markdown? Puedes editar, previsualizar y publicar tus notas usando el formato de Markdown.

La mejor forma de conocer la aplicación Simplenote es probándola. Se te pedirá que crees una cuenta. Así se creará una copia de seguridad en línea de tus notas y estas se sincronizarán automáticamente.

Una vez que te hayas registrado, empieza a crear algunas notas. A continuación, ve a simplenote.com y descarga Simplenote en el resto de tus dispositivos.

¡Disfruta escribiendo notas!

---

Política de privacidad: https://automattic.com/privacy/
Condiciones del servicio: https://simplenote.com/terms/
Aviso de privacidad para usuarios de California: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
