Mit Simplenote kannst du ganz einfach Notizen, Listen, Ideen und mehr festhalten. Diese Notizen werden dann kostenlos mit all deinen Geräten synchronisiert.

Bei Simplenote stehen Schnelligkeit und Effizienz im Vordergrund. Einfach aufrufen, Gedanken notieren – fertig. Wenn deine Notizen zahlreicher werden, kannst du sie im Handumdrehen durchsuchen, mit Schlagwörtern versehen und anheften. Du kannst deinen Notizen Checklisten hinzufügen, um den Überblick über deine Aufgaben zu behalten. Du kannst Notizen auch teilen und für andere Personen veröffentlichen.

Gefällt dir Markdown? Du kannst deine Notizen mithilfe von Markdown-Formatierungen bearbeiten, in der Vorschau anzeigen und veröffentlichen.

Simplenote lernst du am besten kennen, indem du es ausprobierst. Du wirst aufgefordert, ein Konto zu erstellen. Auf diese Weise können deine Notizen online gesichert und automatisch synchronisiert werden.

Beginne nach der Anmeldung gleich mit dem Erstellen einiger Notizen! Gehe dann auf simplenote.com und lade Simplenote für deine anderen Geräte herunter.

Viel Spaß beim Erstellen von Notizen!

---

Datenschutzerklärung: https://automattic.com/privacy/
Geschäftsbedingungen: https://simplenote.com/terms/
Datenschutzhinweis für Benutzer in Kalifornien: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
