Simplenote を使えば、メモ、リスト、アイデアなどを簡単に書き留められます。 書き留めたメモは、自分のすべてのデバイスに無料で同期されます。

Simplenote は、すばやく効率的に操作できます。 起動して、思い付いたことを書き込むだけです。 メモのコレクションが増えたら、検索を実行したり、タグとピンで整理したりできます。 チェックリストをメモに追加して、タスクの進捗状況をチェックできます。 メモを共有したり他の人に公開したりできます。

Markdown がお好みの方 Markdown フォーマットを使用して、メモを編集、プレビュー、公開できます。

Simplenote を知るには使ってみるのが一番です。 アカウントを作成するように求められます。 アカウントを作成すると、メモのオンラインバックアップと自動同期が可能になります。

サインアップしたら、さっそくメモを作ってみてください。 その後、simplenote.com から他のデバイス用の Simplenote をダウンロードしてください。

楽しいメモ作り

---

プライバシーポリシー : https://automattic.com/privacy/
利用規約 : https://simplenote.com/terms/
カリフォルニア州のユーザーへの新しいプライバシー通知 : https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
