Simplenote is een eenvoudige manier om notities, lijsten, ideeën en andere zaken bij te houden. Je notities blijven gratis gesynchroniseerd op al je apparaten.

De Simplenote-ervaring draait om snelheid en efficiëntie. Open Simplenote, schrijf je gedachten op en je bent klaar. Naarmate je verzameling van notities groeit, kan je er snel in zoeken en de notities geordend houden met tags en pins. Er kunnen checklists aan je notities worden toegevoegd zodat je je taken kan bijhouden. Je kan ook notities delen en ze publiceren voor anderen.

Kan je markdown waarderen? Je kan je notities bewerken, een voorbeeld bekijken en publiceren met markdown-indeling.

De beste manier om Simplenote te leren kennen, is het te proberen. Je wordt gevraagd een account aan te maken. Hierdoor kunnen back-ups worden gemaakt van je notities en kunnen ze automatisch worden gesynchroniseerd.

Als je je geregistreerd hebt, kan je meteen aan de slag met het maken van notities! Ga vervolgens naar simplenote.com om Simplenote te downloaden voor je andere apparaten.

Veel plezier met de notities!

---

Privacybeleid: https://automattic.com/privacy/
Servicevoorwaarden: https://simplenote.com/terms/
Privacyverklaring voor gebruikers in Californië: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
