O Simplenote é uma maneira fácil de guardar anotações, listas, ideias e muito mais. Suas anotações ficam sincronizadas em todos os seus dispositivos gratuitamente.

O Simplenote oferece velocidade e eficiência. Abra-o, escreva o que quiser e pronto. Conforme o conjunto de suas anotações aumentar, você poderá pesquisá-las instantaneamente e mantê-las organizadas com tags e pins. É possível adicionar listas de verificações às anotações para monitorar suas tarefas. Você também pode compartilhar anotações e publicá-las para outras pessoas.

Gosta de markdown? Você pode editar, visualizar e publicar anotações usando a formatação Markdown.

A melhor forma de conhecer o Simplenote é experimentando. Você será solicitado a criar uma conta. Isso permite que o backup online e a sincronização de suas anotações sejam feitos imediatamente.

Após o registro, tente criar algumas anotações! Em seguida, acesse simplenote.com para baixar o Simplenote em outros dispositivos.

Boas anotações!

---

Política de privacidade: https://automattic.com/privacy/
Termos de serviço: https://simplenote.com/terms/
Aviso de privacidade para usuários residentes da Califórnia: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa
